Analyse de la gestion des avions

    Si on veut récupérer un avion ayant le numéro de vol "AF1250" dans le programme, 
    il faudrait faire des opérations sur GL::display_queue ou GL::move_queue,
    itérer tous les objets en vérifiant si l'objet est de type AirCraft, puis
    vérifier son numéro de vol. Pas très pratique.


Objectif 1 - Référencement des avions

    A - Choisir l'architecture

    B - Déterminer le propriétaire de chaque avion

        1) La classe Displayable avec le destructeur
        2) Les variables display_queue et move_queue peuvent en contenir
        3) delete
        4) ??

    C - C'est parti



        