A- Exécution

    Fonction responsable de gérer les inputs dans tower_sim.cpp : 
        void TowerSimulation::create_keystrokes() const;

    Pour ajouter un avion :     C
    Quitter le programme :      Q et X

    F sert à passer en mode plein écran et de le quitter.

    Quand on ajoute un avion, il arrive depuis les airs, se pose sur la piste, 
    se dirige vers une zone pour faire l'entretien, repart vers la piste, décolle et
    s'en va dans les airs pour ensuite disparaitre et il recommence.

    Sur la console on a les informations sur l'avion qui atterrit, qui commence
    un entretien, qui finit l'entretien, et qui décolle de la piste avec le numéro
    de l'avion en question.

    Il y a maximum 3 avions sur l'aéroport, les autres attendent qu'une place se
    libère pour se poser.